
Bases en las 4 esquinas, son fortalezas. guardan las unidades de cada jugador.
Los jugadores son mouses. Cada jugador puede atacar a las unidades enemigas siempre que estaas esten fuera de la base.
Para atacar a las unidades enemigas, hay que pulsar encima de ellas.
El objetivo del juego: conseguir oro para comprar + unidades y finalmente destruir las bases enemigas.
Para conseguir oro, hay que contractar mineros.
        mineros: unidades que salen de la base hacia la unidad de oro mas cerca. recolectan oro i lo devuelven a base.
        Nota: Todas las unidades son bots, el usuario simplemente compra unidades. decide a quin enviar a fuera?
        Se puede elegir en lugar de atacar a los mineros enemigos, clickar la basa para generar oro.
        Clicar un soldado enemigo significa enviar las unidades contra ellos para luchar
        Se pueden comprar guardianes en la base, para defenderse de ataques.
        Tambien pueden incluirse defensas en la base de todo tipo: trincheras,torretas...
        Es possible comprar escudos para las trobas(escudos aerios) para que no se puedan matar con clicks.o con mas de la cuenta(matar dificil).


        Te puedes aliar a un enemigo, intercanviar tropas,guardarlas en su base.



            Partidas de 4 jugadores
            Partida global: seleciona equipo, chat solo grupal. Se elige una classe: recolector - atacante - defensor







joc per equips. Tot lequip es una bola, amb el mouse, depenent de la distancia de la bola i de la coordendaa del mouse estirara aquesta bola amb mes força cap al xy del mouse. Sha de moure la bola a algun lloc per a poder guanyar. Cooperacio
maxima requerida.Cada persona comensa per separat, pero pot decidir unirse a les altres. Al unirse, es mes dificil moures,tema coordinacio amb teammates. pero es guanya armor contra les dificultats del terreny
cauen meteoritos i shan desquivar?
es necesita certa armor per a entrar en base enemiga?
el terra es torna de sobte en lava i sha de tenir determinada armor per a sobreviure?
pot ser allwayts modo extremo = 1 kill i esperar a que acabi la partida.

afegit de cooperacio -> al arribar a una certa cantitat de gent dins una bola, es fa una pregunta: dreta o esquerra , i es respon amb el mouse apuntant a un costat. Si coincideixes amb la majoria, segueixes a la bola amb la resta de gent
que pensa com tu.La resta mor

sha de defensar la base i es poden ficar turrets que son passables amb certa armor? tipo joc buscar la bandera de MERITZELL?
